Notas de versión:
* Aprieta <ESPACIO> para ver el menú de objetos y haz click en el objeto que quieras crear.
* Control y creación de nodos en pruebas, deberían autoconectarse (en verde) los objetos con nodos definidos.
* Transmisión de gases entre habitáculos en prueba (El primer edificio genera oxígeno. 0.1 moles cada milisegundo). DESHABILITADO
* Este texto se carga del archivo motd.txt
* Puedes Configurar las opciones de arranque en config.cfg
* ¡Ahora el ratón apunta correctamente!
* Al crear un objeto sale en rojo si colisiona con otro.
* Puedes comentar / quejarte / dar sugerencias / reportar fallos / agradecer el proyecto en nuestro foro http://www.nakerium.com/foro/