Notas de versión:
* Aprieta <ESPACIO> para ver el menú de objetos y haz click en el objeto que quieras crear.
* Control y creación de nodos en pruebas, deberían autoconectarse (en verde) los objetos con nodos definidos.
* Transmisión de gases entre habitáculos en prueba (El primer edificio genera oxígeno. 0.1 moles cada milisegundo).
* Añadidas opciones de inicialización:
	-lang <idioma> -> Idioma del juego y del debug.log (ej. -lang en)
	-windowed -> Intenta inciar en modo ventana.
	-fullscreen -> Intenta iniciar en modo a pantalla completa.
	-width <width> -> Intenta usar ese ancho para la ventana/pantalla.
	-height <height> -> Intenta usar esa altura para la ventana/pantalla.
* Este texto se carga del archivo motd.txt