Notas de versión:
* Aprieta <ESPACIO> para ver el menú de objetos y haz click en el objeto que quieras crear.
* Control y creación de nodos en pruebas, deberían autoconectarse (en verde) los objetos con nodos definidos.
* Puedes configurar las opciones de arranque en config.cfg
* Aprieta <Y> mientras seleccionas un objeto para añadir una entity al objeto.
* Puedes comentar, quejarte, dar sugerencias, reportar fallos, agradecer, colaborar
  en el proyecto desde nuestro foro:
    http://www.nakerium.com/foro/
* ¡Puedes borrar objetos! Seleccionalo y pulsa 'SUPR'. Aunque actualmente tiene bastantes fallos.
* NOTA: Hay problemas con el terreno: no se muestran bien las texturas y a veces 'salta' la altura.
        Estoy intentando arreglarlo pero me está costando bastante.