Notas de versión:
* Aprieta <ESPACIO> para ver el menú de objetos y haz click en el objeto que quieras crear.
* Control y creación de nodos en pruebas, deberían autoconectarse (en verde) los objetos con nodos definidos.
* Puedes configurar las opciones de arranque en config.cfg
* Aprieta <T> mientras seleccionas un objeto para que se le asigne el entity 'test.lua'.
* Puedes comentar / quejarte / dar sugerencias / reportar fallos / agradecer el proyecto en nuestro foro:
http://www.nakerium.com/foro/
* ¡Puedes borrar objetos! Seleccionalo y pulsa 'SUPR'. Aunque actualmente tiene bastantes fallos.