#summary Uso del TortoiseSVN paso a paso.
#labels Phase-Support,Featured

= Descargar binarios =

Recomiendo que *no* uses los binarios, ya que prácticamente siempre, en este estado de desarrollo, estarán desactualizados y pueden tener bugs y/o que le falten cosas.

<font size=4>Si aun así quieres descargar los binarios: *[http://mars-base.googlecode.com/svn/tags]*</font>

Formato de las descargas: `mars_base_v<mayor>.<menor>.<actualización>.<build>_<tipo>.zip`
Normalmente necesitarás la última versión y, a ser posible la de tipo binario.

Tipos:
 * *BIN* -> Binarios para Windows. Perfecto para el que solo quiere jugar/probar el juego. Solo tiene los archivos necesarios ya compilados para tan solo necesitar hacer click en mars-base.exe.
 * *ALL* -> Contiene todos los archivos actuales del programa (Binarios y source). Es igual que el BIN, con el código. Se puede usar para jugar sin más, pero también para leer/editar el código o compilarlo por tu cuenta.
 * *SRC* -> Tan solo tiene el código. Hace falta compilarlo.
----
----

= Uso del TortoiseSVN =

<font color=red>*[http://tortoisesvn.net/downloads Descargar TortoiseSVN]* </font>


== Descargar datos por primera vez ==

Creas una carpeta vacía donde quieras tener tu copia del trabajo y la llamas como quieras.
Haces click derecho y elijes _SVN Checkout_.
En _URL of repository_ (Primer recuadro) escribes: `http://mars-base.googlecode.com/svn/trunk/` (Si eres parte del equipo sustituye _http_ por _https_)
El segundo recuadro debería apuntar a la carpeta que has creado.
Click en _OK_ y se descargarán los datos.


== Actualizar ==

Para actualizar haz click derecho sobre la carpeta donde tienes el proyecto y eleje _SVN Update_.
Espera a que se descarguen los datos que han cambiado y ya está.


== Subir archivos ==

 * Si no eres parte del equipo no podrás subir los archivos.
 * Mejor actualizar antes de empezar a hacer cambios, pero no pasa nada si se han cambiado cosas mientras editabas el proyecto.

Haz click derecho sobre la carpeta del proyecto y elije _SVN Commit..._.
En _message_ escribe una pequeña descripción de lo que has editado.
Comprueba que estén seleccionados todos los cambios que quieras hacer en la lista. (Puedes elegir _Select/Deselect all_)
Haz click en OK y espera mientras se envían los datos.


== Mover, Copiar, Borrar y Añadir archivos ==

Es *muy aconsejable* que en vez de usar los comandos de Windows para mover, copiar y borrar usas los del TortoiseSVN.

Para *mover o copiar*, simplemente arrastra con el botón derecho en vez de con el izquierdo y cuando salga un desplegable elije _SVN Move ..._ o _SVN Copy..._.

Si quieres *borrar un archivo* haz click derecho sobre él y elije _Tortoise_SVN -> Delete_


Si quieres *añadir un archivo nuevo* que no estaba versionado, haz click derecho y elije _TortoiseSVN -> Add..._.

Es mejor ya que así el TortoiseSVN sabe que hemos cambiado cosas, si usamos los comandos de Windows no se da cuenta de que hemos movido/borrado/añadido archivos hasta que hacemos el checkout y no los selecciona por defecto en la lista de archivos a enviar.


== Iconos y su significado ==

 * Círculo verde -> Archivo sin editar.
 * Círculo rojo -> Archivo editado sin enviar al servidor.
 * Signo de interrogación -> Archivo sin versionar. (Normalmente es un archivo nuevo al que aún no has hecho lo de botón derecho _TortoiseSVN -> Add_)